европейская часть россии
дальний восток
урал 

Покрытие Регула Луной
Луна (86.3%, -11.66m) закроет яркую звезду Регул (1.35m)

Астероид (32)Помона рядом с Альдебараном
Астероид (32)Помона (11.94m) пройдет в 10" от яркой звезды Альдебаран (0.85m).

Юпитер в противостоянии
Планета Юпитер сблизится с Землей и достигнет блеска -2.68m и угловых размеров 46.59".

Луна в Плеядах
Луна (68.9%, -11.28m) зайдет в рассеянное звездное скопление Плеяды (1.2m).

Комета 24P/Schaumasse
Лучшее время для наблюдения кометы 24P/Schaumasse (7.96m). Она расположится в созвездии Волопаса.

Тени от Ио и Каллисто одновременно на диске Юпитера

Вечерняя элонгация Меркурия
Меркурий (-0.45m, 7.11") отдалится от Солнца на 18 градусов для земного наблюдателя.

Астероид (11)Парфенопа рядом с M96
Астероид (11)Парфенопа (10.36m) пройдет в ~1.2' от M96.

Ирида в противостоянии
Астероид (7)Ирида сблизится с Землей и достигнет блеска 8.32m.

Астероид (29)Амфитрита в М4
Астероид (29)Амфитрита (11.31m) зайдет в шаровое звездное скопление М4.

Сближение комет C/2024 E1 (Wierzchos) и C/2025 Q3 (ATLAS)
Кометы C/2024 E1 (Wierzchos) (6.93m) и C/2025 Q3 (ATLAS) (17.43m) сблизятся на 32'.

Полное лунное затмение

Диск Ио, тени от Ио и Ганимеда одновременно на диске Юпитера
В Сибири, на Дальнем Востоке - на темном небе, в Европейской части России - на дневном небе.

Комета C/2024 E1 (Wierzchos)
Лучшее время для наблюдения кометы C/2024 E1 (Wierzchos) (9.1m). Она расположится в созвездии Тельца.

Европа пройдет поверх Ганимеда в системе Юпитера.


Диски Ио и Европы, тени от Ио и Европы одновременно на диске Юпитера