Ожидается около 100 метеоров/час со скоростью 41 км/с. Радиант потока расположен в направлении ручки ковша Большой Медведицы.
Диск Луны (Фаза 25%, -9.07m) закроет Сатурн (1.07m) низко над западным горизонтом на темном вечернем небе.
Луна (Фаза 34%, -9.68m) тесно сблизится с Нептуном (7.79m) на сумеречном небе.
На диске Сатурна (1.07m) появится тень его спутника Титан (8.66m). Для наблюдения нужен телескоп апертурой от 200мм.
Меркурий будет располагаться после захода Солнца низко над западным горизонтом при блеске -0.38m и фазе 50%.
Карликовая планета Хаумеа достигнет максимального блеска 0000m и будет доступна для фотографических наблюдений с помощью телескопа.
Планета сблизится с Землей и достигнет максимального блеска (0.58m) и максимальных угловых размеров. Для наблюдения колец нужен как минимум бинокль, а для наблюдений деталей атмосферы - телескоп.
Лучшее время для наблюдения этой кометы. Она будет находиться вечером над западным горизонтом при блеске 12.33m. Доступна для фотографии и наблюдений визуально на хорошем небе, либо с хорошим телескопом.